[音乐]
阳光
你好，这个周末我应该带你走
和我们一起度过一个周末，我们将在几秒钟内去健身房
嗯，我们需要摆脱困境，尽快摆脱困境，像我们一样尽早锻炼身体
今天早上已经推迟了，所以我们
会跳进去然后我会说
之后，是的，我只是要带您与我们一起度过几天
[音乐]
非常好的会议，我实际上从未开始过培训
就像你训练你的后背时，中后背不是像后背一样吗
就像你要折腰一样，是的，是的，
你已经做了你的支持，但实际上就像痛苦
训练
今天风很大，但同时又很温暖
只是有了一个快速的变化，就快要离开了，我要去
让我的眉毛和梅森一样好
斯普劳斯，你有鞋子吗？
鞋子组合你怎么看这个
哦，如果不是这样的话，那实际上也不可能是黑暗的。
你会选择今天你的想法吧
进入阿里亚娜的新音乐后，女王没有点击开始，所以只放一些
这里有一些红薯和一些鸡肉
高压锅大约六个月了，如果
你才刚刚开始真正理解
它是如何工作的，因为很久以来，所有东西都尝过了，不是吗
是的，但是现在我们必须解决这个问题，我认为我们正在添加过多的水，
我一直在尝试这个新的氨基驱动器的东西
水果拳的味道梅森真的也很喜欢我
就像在锻炼时喝酒一样，我在等
做饭的食物我一口都吃不完
跟我一起做这是减肥的方法双巧克力
布朗尼21蛋白很好
十分之七的人完成了眉毛
基本上我去过这个地方，我以前去过那里一次，我们也
会尝试找到哦，天哪，这不是偷懒的方法
一定要去找一个像
万圣节服装，我从亚马逊订购了一些东西，我不会
告诉你我要走的样子那显然是你的样子
看
老鼠或螺丝钉发生了什么事，您想匹配我要去的事吗？
那不是你的第一个想法实际上是佩内洛普
不是像种这种东西，而是
不，我没有时间喜欢订购任何佩内洛普类型
是的，这取决于我的能力
[音乐]所以我有眉毛吗，我们只是
在化装店外面等花了快鸡
我们分享的新鲜的提卡包裹抓住了可爱
我真的很红，实际上我对蜡的大小非常敏感
除非你想快速尝试一下
是什么大小
好吧，我们准备出发了，我不知道你能看到多少，但是
首先是一个巨大的喜洋洋的满月
为了我，所以你不知道我只是告诉你
我真的爱你，因为我认为万圣节那天是第一个满月
1970今晚就像是一个美好的夜晚
清理自己，我觉得我在寻找一种不同的感觉
女孩在这里，所以我做了安吉丽娜古墓丽影
化妆，我为自己考虑而感到自豪
好吧，我没花太长时间先生
在那边
不要让他们
[音乐]
[音乐]是
我实际上看起来像死亡在升温，这就是我要说的，但我们有一个
晚上真的很好，嗯，还需要一些新鲜空气
在那里
只是想找个地方吃早饭
我们在农场健康小酒馆，我刚喝了一杯卡布奇诺咖啡
给农民早餐吃两小包培根免费香肠
煮的燕麦，所以请
[音乐]
梅森睡觉吧，你不是睡着了吗
[音乐]呵呵，做白日梦
所以我早一点走了一下，我把房子整理了一下
做烤所以我要些红薯西兰花
胡萝卜洋葱是一整只鸡
在我的长袍里，我刚洗过头发，感觉很新，
瑜伽浆果速冻酸奶在弥敦道刚走进门的路上
哦，我好累
锁定东西，哇，我刚刚完成了脸部磨砂，实际上我的皮肤在发光
我的额头上的皮肤好多了
这里有一些约克郡布丁，你可以看到它们正在缓慢地上升
但是我不知道他们会变得多么好用
嗯，这是一个不同的食谱，但它们看起来像盛开的松饼
马上
然后
哦，天哪，这次我添加了另一个浇头
等等，我认为他们已经升级了哦，太好了
我实际上点了一个小菜，我们都给了我们两个
哦，这些看起来不错的饼干冷冻酸奶配饼干有多神奇
白巧克力曲奇面团美味
[音乐]
你好，你好，我要进去整理头发
我漂亮的美发师有嗯，我想我的订位时间不是下周，而是
接下来的一周，她设法把我挤进去
在我收到锁定开始之前，这显然是新闻，
锁定新闻，老实说，我都没有
话，但你知道我们的举动我不认为会和上一次一样
锁定我确实认为会有所不同，嗯，我只是四个星期
真的希望他们不会，我不会打算从
从那以后，但我现在通过现在向您发送了如此多的爱
屏幕上我们已经有了这个，希望会有
还有一些变化，是的，所以我要去拿我的
我以为我会把你和我一起带走
我从字面上说我的头发是完全一样的，上帝知道多久了
我只是没有被打扰，我觉得最近才更黑
我只是平时没有自我照顾的动机，所以我需要回来
因为我不是真的
感觉还不错，我还没做好眉毛
嗯，是的，我会告诉你我们该怎么做我不会爱上任何打火机
就像绝对喜欢回到我的黑发一样，我的本色和
就像我想，当我回想一些不长的旧影片时
以前，我一直在想为什么我认为看起来不错或喜欢
我只是不认为它适合我，就像我在成长过程中受到限制时
就像从这里真的像金色的黄色一样
向下，并不太适合我，但我只是
我想我更喜欢黑头发，所以我的头发感觉更健康
少了很多维护，但我不喜欢
它可能会像我一样有点漂白
通过一些点，只是它就像一个较浅的棕色，而不是
我猜只有一种颜色，所以我带给大家
在那里，然后我们可以在回程中进行一些聊天，如果有的话
不太黑，像美发师
约会的眉毛，我喜欢它，就像它是如此具有治疗性
只是让我入睡，我实际上带了我的笔记本电脑，所以我可以做一些编辑
和一些工作，嗯，是的，这是计划，你如何
你只是做那个
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]外国
[鼓掌] [音乐]
[音乐]他是
所以新发型我并没有做太多，甚至什至没有
放入的漂白剂只是一种碳粉，但看起来非常多
比我轻时更健康的黑暗
没有任何东西砍掉亚历克斯只是
吹向右并卷曲它，但是嗯，我喜欢
我觉得这件外套很新鲜，看起来很sc，但是
从字面上看，就像戴着平板电脑一样，它很舒适，我只是
即使把菠萝扔下来也要散步
她今天不在外面，所以那是计划，所以我要包扎
这个视频在这里，我真的希望你喜欢这个视频
但实际上，是的，让我知道您想在接下来的内容中看到什么
锁定几个锁定新的查找新的
已登出的几周，在接下来的几周内都没有意义
嗯，如果有什么想要的人
帮助会像健身营养
在下面的评论中让我知道，如果您还没有坚持的话
通过喜欢这个视频并订阅，我会在下一个视频中看到你